Path: bounce-back
From: aus Newsgroups Administration <ausadmin@aus.news-admin.org>
Newsgroups: aus.net.news
Subject: cmsg checkgroups
Control: checkgroups
Approved: ausadmin@aus.news-admin.org
Message-ID: <1115273394.9636@aus.news-admin.org>
Date: Thu, 05 May 2005 06:09:54 -0000
Lines: 147
X-Info: ftp://ftp.isc.org/pub/pgpcontrol/README.html
	ftp://ftp.isc.org/pub/pgpcontrol/README
X-PGP-Sig: v1.2.5 Subject,Control,Message-ID,Date,From,Sender
	iQCVAwUBQnm4u1L4gcrLUivRAQGutQP/edDq5ghPo2p9t/1czD8Xbk18AlWz7IgJ
	9KzvXK6bZMi5eMU0rg2jO6Td0Jv8+T2BNkdBUkzhSG88S+YfWaDhl/UciSrtBGNT
	BQBgKwX20E0riAx5cUNSI2RumVvrMI6sFgp3OTa/L2cO0p+9nYjnvxnXaVbWwYrq
	COx2U20+2aw=
	=mmIG

aus.ads.commercial	Commercial advertisements.
aus.ads.forsale	Items for sale (no commercial ads).
aus.ads.forsale.cars	Cars & parts for sale & wanted in Australia.
aus.ads.forsale.computers.new	Advertisements for new computer hardware
aus.ads.forsale.computers.used	Advertisements for used or second hand
aus.ads.jobs	Jobs, wanted and available.
aus.ads.jobs.resumes	Australian resumes.
aus.ads.personals	People seeking people.
aus.ads.wanted	Items wanted (no commercial ads).
aus.arts.anime	Japanese animation, movies, TV shows and DVDs
aus.arts.comics	Fans, writers & artists of comic books in Australia.
aus.audio-visual.home-cinema	Creation of big-screen cinema in the home.
aus.aviation	Planes, gliders, flying, etc.
aus.aviation.airspace	Airspace Design and Management in Australia.
aus.bicycle	Pushbikes.
aus.books	Australian discussion of books.
aus.bushwalking	Bushwalking, hiking, and other outdoor activities.
aus.business	Australian Business issues
aus.cars	Petrol heads.
aus.cars.offroad	Discussion of four wheel driving.
aus.censorship	Censorship in Australia.
aus.comms	Discussion about communications in general.
aus.comms.mobile	Mobile communications in Australia.
aus.comms.videocon	Videoconferencing - compressed video.
aus.computers	Misc computer types.
aus.computers.ai	AI discussions.
aus.computers.amiga	Discussions about Commodore Amiga computers.
aus.computers.cdrom	CD-ROM
aus.computers.ibm-pc	Discussions about the IBM pc & clones.
aus.computers.java	Australian Java users.
aus.computers.linux	The Linux operating system.
aus.computers.logic-prog	Logic Programming.
aus.computers.mac	Macintosh computers and software.
aus.computers.os2	The OS/2 operating system.
aus.computers.parallel	Parallel computing.
aus.computers.sun	Sun computers and software.
aus.computers.tex	The TeX typesetting system.
aus.consumers	Consumer Products/Services in Australia
aus.culture.china	soc.culture.china redistributed.
aus.culture.gothic	The Gothic subculture in Australia
aus.culture.hellenic	Hellenic culture in Australia.
aus.culture.lesbigay	Gay and bisexual life.
aus.culture.naturist	For sun lovers of Australia
aus.culture.true-blue	True-Blue Australian culture group.
aus.culture.ultimo	Inner-city life.
aus.dvd	Digital Versatile Disk in Australia.
aus.education	Helping educators in Australia.
aus.education.bio-newtech	New Technologies in Biology Teaching.
aus.education.open-learning	The Open Learning program.
aus.electronics	Electronics hobbyists and engineers.
aus.environment.conservation	Conservation issues
aus.environment.misc	Miscellaneous environmental issues.
aus.family	Australian Family Discussion
aus.films	Movies, Cinema, TV.
aus.flame	Abusive noise, posted by morons.
aus.flame.gareth-powell	Australia's favourite computer journalist.
aus.flame.usa	Careful, reasoned criticism of the United States of America.
aus.games	Discussions of games.
aus.games.bridge	The game of Bridge.
aus.games.network	Discussion of Australian network gaming
aus.games.roleplay	Discussions of role playing games.
aus.gardens	Gardens and gardening in Australia.
aus.general	General information, announcements, etc.
aus.hi-fi	Hi-Fi Issues.
aus.history	Australian history and world history from an Australian perspective
aus.invest	Investment and other financial matters.
aus.jokes	Jokes, humour, and boring trivia.
aus.legal	Legal issues.
aus.legal.moderated	A moderated Australian and New Zealand legal group. (Moderated)
aus.mathematics	Mathematics teaching and research.
aus.mbio	Molecular biology.
aus.media-watch	The quality of journalism and media in Australia.
aus.motorcycles	Discussion of motorcycles and motorcycling.
aus.music	Music and related issues.
aus.net.access	Internet access.
aus.net.announce	Announcements of resources available on the net.
aus.net.directory	For the discussion of the X.500 Directory.
aus.net.irc	Internet Relay Chat in Australia.
aus.net.mail	Mail systems, addressing, and etc. 
aus.net.news	Discussion of Australian USENET news system.
aus.net.policy	Discussion of all aspects of Australian Internet policy
aus.net.status	Status of local & international net links.
aus.org.acs	The Australian Computer Society.
aus.org.acs.books	The Australian Computer Society book reviews.
aus.org.acsev	ACSEV - Association of Consulting Structural Engineers
aus.org.auug	AUUG Inc - Australian Unix User Group.
aus.org.awpa	Australasian Web Publishers' Association, Inc.
aus.org.efa	Electronic Frontiers Australia.
aus.org.hisa	Health Informatics Association of Australia related matters.
aus.org.rmaa	Records Management Association of Australia related matters.
aus.org.sage	The System Administrators' Guild.
aus.org.scouting	Scouting in Australia
aus.org.waia	Discussion forum for the W.A. Internet Association.
aus.personals	Personal ads.
aus.pets	Australasian pet owners, and their pets.
aus.photo	Photography, video, etc.
aus.politics	Politics, debates, rational(?) arguments.
aus.politics.guns	Gun control in Australia
aus.radio.amateur.digital	Digital techniques in Amateur Radio.
aus.radio.amateur.misc	Amateur Radio.
aus.radio.amateur.wicen	Wireless Institute Civil Emergency Network.
aus.radio.broadcast	Australian broadcast radio.
aus.radio.cb	Citizens Band radio in Australia
aus.radio.scanner	Scanner frequency tips & tricks for monitoring in Aust.
aus.radio.showprep	Show preparation for on-air professionals.
aus.rail	Railways and trains, both actual and model.
aus.rail.models	Model railways and trains.
aus.rec.climbing	Discussion of climbing in Australia.
aus.religion	Discussions of, or related to, religions.
aus.religion.christian	Christianity and issues relevant to Christianity
aus.religion.islam	Discussion of Islam and relevant issues
aus.religion.judaism	Discussion of matters pertinent to Australian Jewry.
aus.religion.spiritualism	Mediumship, guides, healing, spiritism, etc.
aus.science	Discussion of science in Australia
aus.services.defence	Australian Defence forces - air, land and sea.
aus.services.emergency	Emergency Service discussions.
aus.sf	Australian discussion of SF&F literature, media, fandom.
aus.sf.babylon5	The TV series _Babylon 5_.
aus.sf.star-trek	_Star Trek_, old and new.
aus.snow	Winter sports in Australia.
aus.sport	Generic discussions of sport.
aus.sport.aussie-rules	Australian Rules football.
aus.sport.cricket	Discussion of Australian cricket.
aus.sport.fishing	Discussion of fishing in Australia
aus.sport.frisbee	Frisbee sports including ultimate frisbee and disc golf.
aus.sport.golf	Discussion of golf as it relates to Australia
aus.sport.motor	Motor sports.
aus.sport.pro-wrestling	Discussion of pro-wrestling as it relates to Australia.
aus.sport.rugby-league	Rugby League football.
aus.sport.sailing	Discussion of sailing in Australia
aus.sport.scuba	Scuba diving.
aus.sport.shooting	Australian shooting sports involving firearms.
aus.sport.touch	All aspects of Touch Football and Touch Rugby in Australia.
aus.stats.s	Discussions of the S data analysis & graphics software.
aus.students	Going to school in Australia.
aus.students.overseas	Australian students abroad, students from abroad in Australia.
aus.talk.ltuae	Life, The Universe, And Everything.
aus.test	For test messages.
aus.theatre	The theatre.
aus.transport	Transportation infrastructure and vehicles.
aus.tv	Television.
aus.tv.buffy	Discussion of the TV show Buffy and related topics.
aus.tv.community	Community television.
aus.tv.digital	Digital Television in Australia
aus.tv.pay	General discussion of pay television within Australia.
aus.tv.reality	Discussion of reality television shows as they relate to Australia
aus.tv.x-files	Discussion of "X-Files" and related subjects.
